Info om simulation
    For at starte simulationen, åbner du 'index.html'
    Du kan hive i elektronen med musen, for at ændre skallen
    Du kan ændre simulations-hastigheden oppe i venstre hjørne

Arbejdsspørgsmål
    1. Hvilken bølgelængde har fotonet når elektronen hopper fra 2. til 4. skal
    2. Hvilken frekvens har fotonet, hvis elektronen hopper fra 6. til 2. skal
    3. Hvor mange elektronvolt [eV] har elektronen i 3. skal
    Ekstra-opgave:
    Gå ind i koden og find variablen 'NUM_RINGS', og sæt den til 100
    1. Udregn frekvensen af alle fotoner, når elektronen hoppper fra n. (2 til 100) skal til 1. skal
